# skillfactory_rds_module_2
Разведывательный анализ данных (EDA)
Разведывательный анализ данных (EDA)
Суть проекта — отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.
цели и задачи проекта:
провести анализ параметров и сделать выводы о влиянии параметров на результаты по математике; обработать пропущенные значения, посмотреть на взаимосвязь критериев, визуализировать параметры, оценить их степень влияния.

Датасет содержит:
395 строк (учеников); 30 признаков, в т.ч. целевой признак - score - оценка по математике; числовых признаков - 13; строковых - 17.

Этапы работы над проектом:
считала данные, просмотрела пропущенные значения и выбросы;
написала функции для обработки параметров; -визуализировала и оценила каждый параметр; -посмотрела двойные графики и оценила взаимное влияние; -корреляционный анализ; -сделала выводы.

Ответы на вопросы саморефлексии:

Какова была ваша роль в команде? -) вроде работала одна

Какой частью своей работы вы остались особенно довольны? анализ столбцов, нахождение выбросов, визуализация графиков 

Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать? анализ параметров, работать над всем

Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле? Всё

Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта? опыт анализа данных. 

Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности? надо еще многому учиться, а потом уже работать)
